Objetivo Principal: Simular una aplicación que cree catálogos de coches.   

Detalles Clave de la Simulación:

Tipos de Coche: La aplicación debe manejar diferentes tipos de coche, que son:

Eléctricos    
Híbridos    
Gasolina    
Diésel    
Fabricantes: Se deben incluir coches de varios fabricantes:

Mercedes    
Audi    
Lexus    
Seat    
Atributos y Características Específicas:

Cada fabricante tendrá sus propios atributos. Por ejemplo, los fabricantes no de la Unión Europea tendrán aranceles, los de la Unión Europea tendrán subvenciones, y los japoneses y coreanos tendrán precios en sus monedas.   
Cada tipo de coche tendrá características propias. Por ejemplo:
Los de combustión (Gasolina y Diésel) tendrán Cilindrada.   
Los eléctricos tendrán autonomía y tiempo de recarga.   
Los híbridos tendrán autonomía eléctrica.   
Funcionalidad del Catálogo:

El catálogo debe crearse seleccionando coches según el tipo que decida el comprador.   
Además de por tipo (por ejemplo, eléctricos), el catálogo permitirá seleccionar coches por otras características (por ejemplo, una autonomía de más de 400 km).   
 
En esencia, la práctica consiste en modelar una estructura de clases que represente esta variedad de coches y fabricantes, aplicando el patrón de diseño Abstract Factory para crear las familias de objetos relacionadas (coches de diferentes tipos y fabricantes) y construir catálogos filtrados según ciertos criterios.